Приветствуем, гражданин! Добро пожаловать в StarMade!
Перед вами лежит Граница, целая вселенная для изучения, строительства и сражений.
Вы начнёте с малого, учась находить ресурсы для крафта.
Вы способны строить корабли, космические станции, колонии и всё, что можно себе представить.
На протяжении всего пути вы повстречаетесь с различными пришельцами и фракциями.
Будете ли вы торговать с этими расами мирно…
или вступите в конфликт? Выбор за вами.
Будьте осторожны, Граница это не всегда безопасное и мирное место.
Вероятно, вам нравятся исследования, вы отправитесь за открытиями, что лежат в ожидании.
Возможно вы построите империю.
Ваши творения будут расти в сложности и размерах.
Флоты под вашим командованием станут больше и сильнее.
Делитесь вашими дизайнами с другими или сохраняйте их для использования позднее.
Вам решать, станете ли Вы известны во Вселенной.
Это только первый шаг. Вам еще предстоит многое узнать,
поэтому были созданы уроки для помощи вам.
Для доступа к обучению, нажмите кнопку Обучение ($TUTORIAL).
Вы можете получить доступ к нему через меню, нажав кнопку Esc...
С этим знанием вы сможете достичь всего того о чем было сказано ранее
и даже больше.
Вселенная ждёт. Приветствуем в StarMade.